# MOEX-Bot

Робот для торговли на московской бирже MOEX по торговым сигналам на основе ансамбля разных моделей.

  Идея заключается в том, чтобы использовать торговый сигнал, сформированный ансамблем разных моделей на покупку или продажу активов.
Планируется в ансамбль включить  AI,  нейронные сети и простые модели. Протестировать разные пакеты расширения для моделирования, создания моделей, принципы обучения.

  Сравнить модели по их возможностям и оценить перспективы применения конкретных моделей для обработки биржевых данных.
  Что касается сигнала, то его можно определить на основе технических индикаторов, данных полученных с биржевой площадки и графического представления рыночной ситуации, которые будут обрабатывать модели, построенные на разных принципах.
  
  Для реализации проекта будет использоваться следующий стек:
Python, Pandas, Postgre SQL, Scikit-learn, PyCaret, Matplotlib, PyTorch, Keras, Tensorflow,  Air Flow, MlFlow, Git, Docker


  С помощью проекта хочу улучшить свое понимание в DS, получить практический опыт по обработке информации, аналитики, проектированию и настройки разных моделей машинного обучения, вывода всего ансамбля в продакшн. И в конечном итоге получить торгового робота, который будет приносить прибыль в торговле на бирже.

  Как видно из плана, большая часть работы еще впереди. Мне будет очень интересно пройти весь путь и настроить все своими руками, чтобы робот успешно работал и выполнял свои функции.
  По ходу проекта в него будут добавляться дополнительные детали.
